"हम उन जोड़ियों के नामों की घोषणा करेंगे
जो स्लीपओवर डेट पर जा सकती हैं।"
काज़ुतो और…
मैं तुम्हारे साथ डेट पर जाना चाहता हूँ।
मॉडल और कैफे मैनेजर
लेकिन जब मैं काज़ुतो से मिली, तो मुझे एक चिंगारी सी महसूस हुई।
ब्राज़ील से, आईटी कंपनी का कर्मचारी
मैं तुम्हें चुनूंगा।
मैं तुम्हारे साथ डेट पर जाना चाहता हूँ।
नर्तक नृत्य करो
पहला जोड़ा
कज़ुतो और ????
ठीक है! अरे वाह, मैं तो बहुत खुश हूँ!
पहली जोड़ी:
कज़ुतो और एलन
मैं एलन हूँ।
-ये एलन है।
-बिल्कुल।
एलन में सबसे पहले काजुतो
ने ही दिलचस्पी दिखाई थी।
एलन!
मैं बहुत खुश हूँ!
विश्वविद्यालय छात्र
कलाकार
"बस इतना ही।"
क्या? क्या आप सच कह रहे हैं?
इसमें लिखा है, "बस इतना ही।"
-बस इतना ही? क्या? नहीं!
-बिल्कुल नहीं!
गंभीरता से?
मुझे लगता है कि शुन के लिए तो बिल्कुल भी नहीं।
क्या?
अच्छा ऐसा है।
ठीक है…
चलो चलते हैं। मुझे तुम्हारा बैग उठाने दो।
क्या तुम ठीक हो?
-मैं ठीक हूँ।
-मैं यह ऊपर वाला उठा लूँगा।
मुझे अब वह समझ में नहीं आता।
बस इतना ही
मैं जाना चाहता था!
रात भर रुकना "उस" के बराबर है।
-हं?
-क्या हम बात कर सकते हैं?
ठीक है।
कहाँ?
- भोजन कक्ष में।
- ठीक है।
क्या हुआ?
आज।
क्या?
-मैंने तुम्हें क्यों नहीं चुना?
-हाँ।
बहुत सोच-विचार करने के बाद,
मैंने आपको न चुनने का फैसला किया।
मैं जानना चाहता हूं कि क्या हुआ था।
मुझे शुरू से ही ऐसा लगता रहा है।
लेकिन आपमें वास्तव में कोई अंधकार नहीं है ।
आपकी प्रतिक्रियाएं और ऊर्जा…
मुझे लगता है कि हमारी सोच अलग-अलग है।
क्या आपको हमारी मुलाकात याद है?
हाँ।
अति सुंदर!
क्या यह प्यारा नहीं है?
ये तो बहुत प्यारे हैं!
क्या यह अच्छा है? स्वादिष्ट है?
स्वादिष्ट?
वे बहुत प्यारे हैं।
मुझे लगेगा कि मैं आनंद ले रहा हूँ।
लेकिन फिर इससे मुझे
हमारे व्यक्तित्व में मौजूद अंतरों का एहसास होता है।
मुझे मजा आएगा,
फर्क महसूस होगा, फिर उदासी महसूस होगी।
फिर से मजा आने लगता है। आगे-पीछे का सिलसिला चलता रहता है।
अंततः, यह थका देने वाला होता है।
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को डेट करना चाहता हूँ
जिसकी सोच मुझसे मिलती-जुलती हो।
हमें बात भी नहीं करनी पड़ेगी।
इसलिए मुझे नहीं लगता
हम अनुकूल हैं।
हम दोस्त बनकर ही बेहतर हैं।
मुझे लगता है कि...
हमारे लिए बेहतर विकल्प हो सकता है।
हाँ।
आपको पता है, कल रात हमने एक दूसरे को गुड नाइट कहा
और अपने-अपने कमरों में जाने से पहले गले मिले।
मेरे मन में, इस तरह की बात
यह कुछ ऐसा था जो आप किसी ऐसे व्यक्ति के साथ करते हैं जिसके
लिए आपके मन में विशेष भावनाएं होती हैं।
दोस्ती से परे।
मैं आज अपने कमरे में इसके बारे में सोच रहा था।
अगर आपको सच में लगता है
कि आप सिर्फ दोस्त बनना चाहते हैं...
अगर आपने पहले ही मन बना लिया है,
मैं इसे स्वीकार करने को तैयार हूं।
क्या तुम वाकई रिश्ता खत्म करना चाहते हो?
और फिर से दोस्त बनकर शुरुआत करें?
हाँ।
तब…
मेरे साथ ईमानदारी बरतने के लिए धन्यवाद।
यह दिल दहला देने वाला है।
उस समय दाई का पीछे हटना बहुत अच्छा निर्णय था ।
ऐसा तो बहुत कम लोग कर सकते हैं, है ना?
आम तौर पर नहीं।
उस व्यक्ति पर दबाव डालते हुए पूछना, "लेकिन क्यों?"
इसका केवल नकारात्मक प्रभाव ही होगा।
बिल्कुल सही। वह अद्भुत थे।
सबसे अच्छा तरीका पीछे हट जाना है।
लेकिन एक्वेरियम में चुप रहने के लिए कहा जाना मुश्किल होता है, है ना?
-बहुत कठिन।
-आप बोलने से खुद को रोक नहीं सकते।
अगर यह कोई कला प्रदर्शनी
या इसी तरह की कोई चीज होती,
तो शायद यह ठीक रहेगा।
-ठीक है।
-लेकिन एक्वेरियम में...
आप कहेंगे, "यह प्यारा है। यह बड़ा है।"
आप उत्साहित होंगे।
वह एक जटिल व्यक्ति है।
क्या इसका विपरीत प्रभाव हो सकता है?
अगर दाई सचमुच पीछे हट जाता है,
तो इससे शुन की दिलचस्पी फिर से जाग सकती है।
मुझे लगता है ऐसा होने की संभावना है।
बिल्कुल।
नमस्ते।
क्या आप अपने कमरे में थे?
हां, मैं था।
आप क्या कर रहे थे
मैं थोड़ी-बहुत चित्रकारी कर रहा था।
चित्रकला?
आप आज कैसे हैं?
-आज?
हाँ।
इसे संभालना मुश्किल है।
आप कैसे हैं?
पहली जोड़ी:
कज़ुतो और एलन
खैर, मुझे पता था कि वह उसे ही चुनेगा।
फिर भी यह निराशाजनक है।
और क्या?
क्या तुमने आज कज़ुतो का नाम लिखा?
-हाँ
मैं समझा।
कल रात, जब एलन ने
सबके सामने कज़ुतो को बताया कि वह उसमें दिलचस्पी रखता है,
मुझे ऐसा लगा,
"मैं नहीं चाहता कि वह कज़ुतो को ले जाए।"
तभी मुझे एहसास हुआ।
लेकिन एलन ने जिस तरह से यह किया, उसे देखकर,
मुझे लगता है कि एलन का व्यवहार
ही काज़ुतो को सबसे ज्यादा प्रभावित कर गया।
हाँ।
सही।
मुझे आश्चर्य है कि यह ट्विन है या डबल?
उम्मीद है कि ये दो जुड़वां बच्चे हों।
मैं सहमत हूं।
मुझे उम्मीद है कि ये जुड़वां होंगे।
मुझे पता है।
वे बहुत प्यारे हैं।
हाँ!
भले ही कमरा एक ही हो, लेकिन
इससे बहुत बड़ा फर्क पड़ता है।
-बिल्कुल अलग।
-एक अलग कहानी।
भले ही आपने कुछ भी न होने की योजना बनाई हो,
लेकिन अगर वे बिल्कुल आपके बगल में हैं...
-आपको उनकी गर्माहट महसूस होती है।
-आप उत्साहित हो जाते हैं।
एलन देखने में साहसी लगता है,
लेकिन उसका व्यवहार कैसा होगा?
क्या वह अप्रत्याशित रूप से एक सज्जन व्यक्ति साबित होगा?
-ठीक है।
-या फिर वह इसके लिए तैयार हो जाएगा?
मुझे आश्चर्य है कि यह कौन सा होगा?
दादाजी।
ओह, मैं बहुत उत्साहित हूँ।
पागल!
क्या यह शानदार नहीं है? मैं बहुत खुश हूँ।
ज़रा ठहरिये।
क्या यह एक टब है?
यह एक गर्म पानी का झरना है।
इंतज़ार!
क्या यह एक निजी खुला स्नानघर है?
-अविश्वसनीय।
-यह बहुत अच्छा है!
-हाँ।
-आप किस पक्ष में हैं?
कोई एक ठीक है।
यह असल में एक डबल है, उसाक।
क्या यह अंतर दुखद नहीं है? आइए इस अंतर को पाटें।
चलो इसे हिलाएं।
-यह बहुत हल्का है।
-यह हिलता भी नहीं!
क्या ऐसा नहीं है? क्या?
-क्या यह हिला?
-हाँ।
ठीक है।
यह तो दुगुना हो गया है, उसाक।
क्षमा मांगना।
क्या आप आधे जापानी हैं?
मेरे पिताजी आधे इतालवी और आधे ब्राज़ीलियाई हैं।
मेरी माँ जापानी-ब्राज़ीलियाई हैं।
हां, लेकिन मैं दो साल की उम्र से जापान में हूं।
-आप ब्राजील में पैदा हुए थे?
-हाँ, ब्राजील में पैदा हुआ था।
लेकिन मैं फिर कभी वापस नहीं गया।
-तुम नहीं गए।
-नहीं।
आपको ऐसा चाहना होगा।
मैं ज़रूर जाना चाहता हूँ।
मैं मरने से पहले जाना चाहता हूँ।
मैंने अपने पिता को छह साल की उम्र से नहीं देखा है।
मैं अपने पिताजी से मिलने जाना चाहता हूँ।
जब मैं छह साल का था तब मेरे पिता को गिरफ्तार कर लिया गया था
।
और जब मेरे पिताजी पकड़े गए,
उन्होंने मुझे अपनी छोटी बहन का ख्याल रखने को कहा ।
उन्होंने उसे मेरे हवाले कर दिया।
उन्होंने मुझसे कहा,
"अब तुम इस घर के मुखिया हो।"
"मैं तुम पर भरोसा कर रहा था। मुझे खेद है।"
इसके बाद उसे गिरफ्तार कर लिया गया।
मेरे पास बस इतना ही है।
वह वादा ही मेरे पिता के साथ मेरा एकमात्र संबंध है ।
मेरी मां
सुबह से लेकर देर रात तक काम करती थीं।
मैं अपनी बहन को स्कूल ले जाता था।
फिर उसे उठा लो।
काफी समय तक,
हमारे पास आमतौर पर रात के खाने के लिए भोजन नहीं होता था।
हम एक अपार्टमेंट कॉम्प्लेक्स में रहते थे,
और हमारे बहुत सारे पड़ोसी थे।
इसलिए हम अलग-अलग परिवारों के घर जाते
और उनके साथ रात का खाना खाते थे।
मेरी बहन और मैं।
आपका परिवार कैसा है?
आपका क्या मतलब है?
क्या आप सब लोग मेज के चारों ओर बैठकर
एक साथ खाना खा रहे थे?
हाई स्कूल तक।
-हाँ। जब आप अपने गृहनगर में थे।
-हाँ, घर पर।
अपने परिवार के साथ एक मेज पर बैठकर भोजन करना
मेरा लंबे समय से सपना रहा है।
मुझे ऐसा अनुभव कभी नहीं हुआ।
मेरे लिए
परिवार के साथ बैठकर खाना खाना बहुत कम होता था।
इसलिए ये चीजें बहुत महत्वपूर्ण हैं।
आप जानते हैं, आज…
जब आपने मेरा नाम लिखा तो आपको कैसा लगा?
-मैं तो बहुत घबराई हुई थी।
-तुम क्या सोच रही थी?
आपने कैसा महसूस किया?
तुम मेरे टाइप के हो।
आप मुझे बहुत पसंद।
क्या आपने सोचा था कि मैं "काज़ुतो" लिखूंगा?
क्यों?
दरअसल, मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूँ।
मैंने ये बात सबके सामने कही थी, है ना?
मुझे पता है कि मैं अपनी भावनाओं को काफी खुलकर व्यक्त करता हूं ।
लेकिन ऐसा महसूस करना मेरे लिए पहली बार है।
यह एक नजर में होनेवाला प्यार था।
मेरा दिल इससे पहले कभी इस तरह भावुक नहीं हुआ ।
मैंने पहले कभी इस तरह की पिटाई नहीं की थी।
यहां आने से पहले मैं आपको अपने मन की बात बताना चाहता था ।
तुम्हारे साथ क्या चल रहा है?
आप बुद्ध की मूर्ति जैसे दिखते हैं।
बुद्ध होना काफी आरामदायक है।
सचमुच? क्या वह स्थिति तनावपूर्ण नहीं है?
कॉफी ट्रक कल खुलेगा।
लेकिन वे दोनों
कल सुबह वापस आ रहे हैं, है ना?
हां, कल।
वाह
!
तो कारण
मैंने आज तुम्हारा नाम लिखा…
मुझे लगता है कि आप एक विचारशील व्यक्ति हैं।
उदाहरण के लिए, जब हम रात का खाना खा रहे होते हैं,
आप चुप्पी तोड़ने के लिए बोलते हैं।
तुम बहुत हंसमुख और मजेदार हो।
लेकिन मुझे आभास हुआ कि आपकी चमक
आंशिक रूप से एक दिखावा है।
किसी मौजूदा अंधकार को छुपाने के लिए।
मुझे आपका वह पहलू आकर्षित करता था।
मेरा बचपन खास खुशहाल नहीं था।
मुझे लगता है कि मैंने और मेरी बहन ने
जीवित रहने के लिए अपनी पूरी कोशिश की।
हाँ।
लेकिन फिर मैं बड़ा हुआ
और मुझे लोगों की अहमियत समझ में आने लगी।
अब मैं कह सकता हूँ,
"मेरे सारे अनुभव मुझे इसी ओर ले गए।"
अगर कोई मुझसे पूछे कि क्या मैं बचपन से लेकर अब तक की सारी बातें दोबारा दोहराना चाहूँगा ,
बिल्कुल वैसे ही अनुभव,
मुझे लगता है मैं ऐसा करूंगा।
जब मैं उस तरह से सोचने में सक्षम हो गया,
मैं बहुत खुश हो गया।
अब मुझे अपना वर्तमान स्वरूप बहुत पसंद है। सचमुच।
यार, मैं क्यों रो रहा हूँ?
मुझे खेद है। यह असहज होगा।
ऐसा बिल्कुल भी नहीं है।
जानकारी के लिए धन्यवाद।
तुम
बात करना बेहद आसान।
काज़ुतो एक अच्छा श्रोता है।
ठीक चल रहा है।
आपको किस तरह के लोग पसंद हैं?
मुझे जानवरों जैसे चेहरे के हाव-भाव पसंद हैं।
-ये तो बिल्कुल मेरे जैसा है।
-क्या?
-ये तो बिलकुल मैं ही हूँ।
-मुझे इसके बारे में पता नहीं है।
इससे पहले मैं दो रिश्तों में रह चुकी हूं।
दिखने में एक दूसरे से बिलकुल अलग ।
क्या चेहरे की बनावट आपके लिए मायने रखती है?
खैर, मुझे यकीन है कि शुरुआत में तो रखती ही है...
कोई दयालु दिखने वाला
मांसपेशियों के साथ।
जानते हो मेरा क्या मतलब है?
नहीं, मैं नहीं करता।
बस अपने शरीर को देखो, और तुम्हें पता चल जाएगा।
मेरे पास मांसपेशियां नहीं हैं…
आप क्या करते हैं।
मैं जाकर नहा लेता हूँ।
आपका शरीर?
क्या आप नहाने से थक गए हैं?
मुझे गर्मी लग रही है।
-सच में?
आप रह।
-क्या हम एक दूसरे को नहलाएँ?
-हं?
-क्या?
-अरे!
-ओह माय गॉड, यह तो खतरनाक है।
अगर हालात बहुत तनावपूर्ण हो गए, तो मैं यहाँ से चला जाऊँगा।
हमें ऐसा नहीं करना चाहिए।
-यह खतरनाक है।
-आप सही कह रहे हैं।
आप सही कह रहे हैं। यह जोखिम भरा है।
उन्होंने इसे अभी तक नहीं पढ़ा है।
हैं?
मैंने कज़ुतो को एक संदेश भेजा था,
लेकिन उसने उसे पढ़ा नहीं है।
गंभीरता से?
यह दर्दनाक है।
खैर, ऐसा ही होता है।
हाँ।
तुम इतनी मोहक क्यों हो रही हो?
अपनी कमीज़ खोलो।
-हं?
-कोशिश करो।
मैं तुम्हारी तरह ऐसा नहीं कर सकता।
सेक्सी!
यह बिल्कुल भी आकर्षक नहीं था।
चलिए मसाज करते हैं।
ठीक है।
आपको अपनी टी-शर्ट पहनने की जरूरत नहीं है।
नहीं, मुझे इसकी जरूरत है।
-क्यों?
-ठंड है।
-यह मसाज है, है ना?
-हाँ।
-आपको इसकी ज़रूरत नहीं है।
-आपका क्या मतलब है?
कृपया इसे उतार दें।
-क्या? यह वाला?
-हाँ।
क्या आप गंभीर हैं?
क्या यह वाकई ठीक है?
यह अच्छा नहीं है।
यह अच्छा विचार नहीं है।
मेरी माँ...
वाह!
एक मालिश करने वाली।
-क्या ऐसा है?
-हाँ।
बहुत अच्छा लग रहा है, लेकिन…
मैं इसे अधूरा नहीं छोड़ना चाहता।
मैं आपको एक बढ़िया मसाज देना चाहता हूँ।
-अरे!
-एक मिनट रुको!
एलन अच्छा है, है ना?
वह एक विशेषज्ञ हैं।
जैसे उसका गले लगाना।
वह
अपने मिलनसार स्वभाव का इस्तेमाल करके लोगों के करीब आने में माहिर है।
वास्तव में अच्छा।
लेकिन काज़ुतो के मन में
इस समय मिली-जुली भावनाएं हैं।
काज़ुतो चीजों को धीमा करना चाहता प्रतीत होता है।
कम से कम थोड़ा सा तो।
लेकिन एलन पूरी ताकत लगा रहा है!
उसका पैर एक्सीलरेटर पर है।
खैर, बहुत कुछ बहुत तेजी से हो रहा है।
वे आज वापस आ रहे हैं।
हनीमून से।
हनीमून?
-हनीमून अच्छा शब्द नहीं है।
-बिल्कुल सही।
लेकिन पूरा दिन साथ बिताने के बाद,
वे एक-दूसरे के और करीब आ गए होंगे।
वे शायद बड़ी मुस्कान के साथ वापस आएंगे।
हाथ पकड़े?
-मैं उन्हें देख सकता हूँ।
-क्या वे सच में दिख रहे हैं?
क्या वे हाथ पकड़े हुए हैं?
नहीं, ऐसा नहीं है, है ना?
वाह, मैचिंग आउटफिट्स!
हाँ, बिल्कुल एक जैसे। जुड़वाँ।
-यह सच है।
-उनके कपड़े एक जैसे हैं।
-क्या यह संयोग है?
-अरे, आपका फिर से स्वागत है।
वापसी पर स्वागत है।
नमस्ते।
आपका फिर से स्वागत है।
आप हैम्बर्ग स्टेक खा रहे हैं?
अच्छी है?
-क्या आपको मज़ा आया?
-हाँ।
-हमने खूब स्नान किया।
इसका क्या मतलब है?
इसे जैसा है वैसा ही स्वीकार करें।
इसमें ज्यादा गहराई से मत सोचिए।
एलन, क्या तुम्हें अच्छी नींद आई?
-तुम सोए नहीं, है ना?
-अच्छी नींद आई?
मसाज के तुरंत बाद हम सो गए थे , है ना?
मालिश?
आपका मतलब सराय में मसाज सेवा से है?
नहीं, हम खुद ही करेंगे।
हाँ?
क्या वह तातामी का कमरा था?
-क्या सच में?
-हम नंगे थे।
-नग्न अवस्था में?
-मसाज के दौरान।
यह थोड़ा अजीब था।
उसे अब भी कमरे की परवाह है।
क्या फर्श पर गद्दे बिछे हुए थे?
हमारे लिए अलग-अलग बिस्तर थे,
लेकिन अंदर आते ही मैं भी उनके साथ लेट गया।
कितना अच्छा।
एलन सब कुछ बिना सोचे-समझे बोल देता है।
-हाँ।
-वह कुछ भी नहीं छुपाता।
लेकिन उसे यह नहीं पता कि
वे दोनों भी काज़ुतो को पसंद करते हैं।
-हाँ। एलन को नहीं पता।
-उसे नहीं पता।
क्या आपने तय कर लिया है कि काज़ुतो ही आपके लिए सही व्यक्ति है?
मैं उसे और अच्छे से जानना चाहता हूँ।
आप कैसे हैं?
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
लेकिन इसे साकार करने के लिए,
मुझे एक आखिरी प्रयास करना होगा।
आपको पता है?
हाँ।
मुझे वाकई कुछ करना होगा।
अच्छा ऐसा है।
क्षमा करें, रयोटा।
-क्या आपको बहुत देर तक इंतजार करना पड़ा?
-बिल्कुल नहीं।
अच्छा, आप लोग डेट पर गए थे, है ना?
-हां
ऐसा…
क्या आपने इसके बाद यह तय कर लिया है
कि आपको कौन पसंद है?
क्या हम एक दूसरे को नहला सकते हैं?
सेक्सी!
बहुत खूब।
नहीं, मुझे अभी पक्का पता नहीं है।
हाँ।
मैं थोड़ा और उलझन में हूँ।
अच्छा ऐसा है।
ऐसा क्यों?
क्यों?
मुझे अभी भी यकीन नहीं है कि ऐसा क्यों हुआ।
एलन शारीरिक रूप से बहुत ही आक्रामक था।
हम एक ही जगह पर नहीं थे।
मैं नहीं था… मुझे नहीं पता…
उस समय तक तो नहीं।
इसलिए मेरी भावनाएं कुछ मिली-जुली थीं।
मुझे थोड़ा शांत होने की जरूरत है।
-तुम शांत नहीं थे?
-शांत?
पिछले कुछ दिनों से मुझे शांति महसूस नहीं हो रही है ।
मैं जल्दबाजी नहीं करना चाहता,
लेकिन हमारे पास समय सीमित है।
अच्छा ऐसा है।
शायद मुझे यह नहीं कहना चाहिए,
लेकिन इस तरह बात करने के बजाय,
अगर हम
सबके सामने बात कर सकें तो,
इससे मेरे लिए आसानी हो जाएगी।
उसका मतलब है, "मुझे मत बुलाओ।"
वह हर चीज से अभिभूत महसूस कर रहा है।
एलन हद से ज्यादा है,
और रयोटा
जवाब पाने के लिए दबाव बना रहा है।
क्या इसका मतलब यह है कि इसकी संभावना है?
क्या काज़ुतो को यह लगने लगेगा
कि उसाक ही उसके लिए सही साथी है?
अगर वह शुन की तरह सीधे-सीधे मना कर देता तो यह आसान होता ।
लेकिन काज़ुतो के साथ, भले ही उसे इसमें दिलचस्पी न हो,
वह उस तरह का व्यक्ति है
जो जवाब देने की कोशिश करता है।
-वह जरूर परेशान होगा।
-वह अभिभूत है।
और रयोटा के संदेशों से भी कोई मदद नहीं मिलती।
ठीक है।
मुझे आश्चर्य है कि रयोटा ने क्या संदेश भेजा होगा।
उन्हें ऐसा बिल्कुल नहीं करना चाहिए था।
उन्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था।
मैं समझता हूँ कि वह ऐसा क्यों करना चाहता था।
-बिल्कुल।
-आप जानना चाहते हैं।
और उसाक ने कहा कि
वह आखिरी बार पूरी कोशिश करेंगे।
-उन्होंने कहा था कि वे कुछ करेंगे।
-उन्होंने किया।
कृपया आपस में चर्चा करके तय करें
कि आज की शिफ्ट कौन संभालेगा।
मुझे।
क्या?
मैं आज की शिफ्ट लेना चाहूंगा…
कॉफी ट्रक के लिए।
वास्तव में?
और… काज़ुतो के साथ।
-क्या?
-क्या यह ठीक है?
बहुत खूब।
ओह, अब उसे पता चल गया।
जी हां, बिल्कुल, मुझे बहुत खुशी होगी।
आओ मज़ा लें।
आपका दिन शुभ हो।
फिर मिलेंगे।
खूब मजे करो।
फिर मिलते हैं।
यह अचानक हुआ है। एक नया घटनाक्रम।
धन्यवाद।
-क्या आप अपना ड्राइविंग लाइसेंस लाए हैं?
-हां, मैं लाया हूं।
आप आमतौर पर गाड़ी नहीं चलाते?
सिर्फ तभी जब मैं अपने गृहनगर में होता हूँ। हाँ।
मैं पहली बार
यात्री सीट पर बैठा हूँ।
चल दर!
आरामदायक ड्राइविंग।
यह है?
अरे वाह, समुद्र को देखो!
वाह, ये रहा समुद्र।
यह खूबसूरत है।
यह बहुत सुंदर है।
हाँ यह है।
क्या आप
आज कॉफी ट्रक चलाने के लिए मानसिक रूप से तैयार थे?
नहीं, मैं सचमुच ऐसा नहीं था।
मुझे लगा कि आपसे बात करने का एकमात्र मौका ट्रक के जरिए ही मिलेगा।
सही।
उसाक क्यों जाना चाहता था?
आपको क्या लगता है क्या होगा?
आज कुछ न कुछ जरूर होगा।
निश्चित रूप से।
हां, यह असामान्य था।
यह कोई बड़ी बात नहीं हो सकती है।
लेकिन यह
निश्चित रूप से सामान्य से कुछ अलग है।
क्या यह कुछ ज्यादा ही दूर नहीं है, उसाक?
-जब मैं कूदूं तो एक तस्वीर ले लेना।
-ठीक है।
तैयार?
यह एक अच्छा मौका हो सकता है।
या फिर हमें एक साथ कूदना चाहिए?
क्या हमें?
-जाओ!
यह कमाल का है।
-बहुत बढ़िया।
-हाँ।
अद्भुत।
वे प्यारे हैं।
दूध में।
एक लट्टे, धन्यवाद।
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
-ये लीजिए एक आइस्ड लैटे।
-धन्यवाद।
महोदय, यह अमरूद का रस है।
प्रतीक्षा करने के लिए धन्यवाद।
मैंने इसे पहले भी चखा था। यह स्वादिष्ट था।
ओह, सच में? धन्यवाद।
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
लीजिए। धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद।
यह मुझे आनंद देता है।
हाँ।
आप जानते हैं, यह एक शानदार समय है।
-रुको, मुझे ये दोनों पसंद हैं।
-ये दोनों साथ में अच्छे लगते हैं।
स्पष्ट रूप से कहें तो, हाँ।
वे एक-दूसरे के लिए उपयुक्त प्रतीत होते हैं।
यह संभव है कि काज़ुतो,
जो थका हुआ है,
उसे उसाक के साथ आराम मिलेगा।
मैं लॉगबुक ले जा सकता हूँ।
यह बहुत सुंदर है। धन्यवाद।
सुंदर।
इसे देखकर नंगे पैर चलने का मन करता है,
है ना?
हाँ, जूते थोड़े...
अरे, सावधान रहो। लहर आ रही है।
अरे नहीं!
मुझे मदहोशी हो गई।
पहले आप।
कृपया।
आपकी बारी।
ठीक है।
संदेश लिखने से पहले,
मैं आपसे बात करना चाहता हूँ।
क्या मैं संदेश बाद में लिख सकता हूँ?
हाँ यकीनन।
मैं एक असली हूँ
नाक की गंदगी— मेरा मतलब "नाक की गंदगी" कहना नहीं था।
नाक से निकलने वाला पानी?
मैं बोलने में बहुत बुरा हूँ।
मेरा मतलब था कि मैं बहुत ही घटिया हूँ।
नाक बहने वाला?
घटिया वक्ता की जगह एक घमंडी वक्ता।
यह असंगत हो सकता है।
लेकिन अगर आप इसे एक बार सुन लें तो...
हाँ।
मैं नहीं चाहता कि आपको ऐसा लगे कि
आपको जवाब देना ही है।
जब मैं ग्रीन रूम में आया, तो
आप पहले व्यक्ति थे जिनसे मैं मिला।
जिसने मुझ पर गहरी छाप छोड़ी।
आप मेहनती हैं।
और आपका खाना स्वादिष्ट और लाजवाब है।
जब आपने मुझसे बात करने की कोशिश की, तो
मुझे पता चल गया कि आप एक दयालु व्यक्ति हैं।
मुझे लगता है…
आपके पास
आपमें कई अद्भुत पहलू हैं।
और ग्रीन रूम में…
अभी भी सबके पास अपना आधा समय बचा है।
लेकिन मेरे लिए,
आज आखिरी दिन होगा।
क्या?
मैं ग्रीन रूम से निकल रहा हूँ।
गंभीरता से?
हाँ।
-क्या?
बिलकुल नहीं।
लेकिन क्यों?
क्यों?
मैं यहाँ इसलिए आया क्योंकि
मैं अपनी भावनाओं को व्यक्त करना चाहता था ।
इसलिए मैं आज ऐसा करना चाहता था।
इसीलिए
मैंने आपको बाहर जाने का निमंत्रण दिया है।
मैं आपको यह बताना चाहता था।
मुझे यहाँ कोई ऐसा मिल गया जो मुझे पसंद है
और मैं अपनी भावनाओं को व्यक्त करने में सक्षम रहा।
अब
मैं संतुष्ट हूँ।
हाँ।
बस मुझे इतना ही कहना था।
ठीक है, मैं एक संदेश लिखने जा रहा हूँ।
आप पहले वापस जाइए।
तो मैं वापस चलता हूँ।
धन्यवाद।
-ये कैसी आवाज़ है?
-ये वापस आ गए हैं?
-अरे!
-ओह, वे वापस आ गए।
काज़ुतो ड्राइवर है।
आपका फिर से स्वागत है।
-वह बहुत शांत हैं।
-आपके काम के लिए धन्यवाद।
वापसी पर स्वागत है।
-हम वापस आ गए हैं।
-आपका फिर से स्वागत है।
वापसी पर स्वागत है।
-हम वापस आ गए हैं।
-आपका फिर से स्वागत है।
वापसी पर स्वागत है।
क्या आप थके हैं?
-क्या ठंड नहीं लग रही?
-समय कितनी जल्दी बीत गया!
तुम गंभीर लग रहे हो।
काज़ुतो, मुझे तुमसे कुछ तनाव महसूस हो रहा है।
-क्या हुआ?
-तुम्हारा बड़ों वाला चेहरा सामने आ गया है।
-हूँ? क्या हो रहा है?
-क्या?
क्या?
बिलकुल नहीं।
-क्या? तुम मज़ाक कर रहे हो।
-बिल्कुल नहीं।
अरे, क्या?
क्या हो रहा है?
क्या चल रहा है?
आज मैं ग्रीन रूम छोड़ रहा हूँ।
क्या आप गंभीर हैं?
मैं गंभीर हूं।
वास्तव में?
हाँ। मैं कल काम के सिलसिले में विदेश जा रहा हूँ।
अच्छा ऐसा है।
शुरुआत से,
मुझे पता था कि मैं यहाँ केवल
सीमित समय के लिए ही रहूँगा।
-यह अचानक हुआ।
-क्या?
हाँ।
ओह, मुझे तुम्हारी बहुत याद आएगी।
आज…
अरे नहीं।
मैं बात नहीं कर सकता।
आज मैंने कज़ुतो के साथ कॉफी ट्रक पर काम किया ।
और मैं अपना लक्ष्य हासिल करने में सक्षम रहा।
अपनी भावनाओं को व्यक्त करने के बारे में।
मैं यहां से सकारात्मक भावना के साथ जा सकता हूं।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप यहां
प्यार के लिए रुक रहे हैं या दोस्ती के लिए।
मुझे लगता है कि कुछ बातें ऐसी होती हैं जिन्हें
आप केवल यहीं रहकर ही कह सकते हैं।
मुझे उम्मीद है कि आप सभी
अपनी भावनाओं को व्यक्त करने के इस अवसर को संजोकर रखेंगे।
अपने विचार साझा करें, खुश रहें…
और अपना प्रवास यहीं समाप्त करें
ग्रीन रूम में।
आपसे मिलकर अच्छा लगा। मैं उसाक हूं, गो-गो बॉय।
कभी-कभी मुझे खुद भी यकीन नहीं होता
कि मेरा असली स्वरूप क्या है।
आप क्या करना चाहते हैं?
जो बात कहने के लिए मुझे साहस की जरूरत पड़ी,
उसे पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया गया…
मैं इसे कम कर दूंगा।
चिकन।
अगर मैं खुद को नहीं बदलूंगा,
पर्यावरण में भी कोई बदलाव नहीं आएगा।
तुम मेरे टाइप के हो।
क्या?
ठीक है!
फिर भी यह निराशाजनक है।
काज़ुतो के साथ।
क्या ये ठीक है?
आज रात खाने में क्या है?
हमने आज कीमा करी बनाई।
हमने चिकन ब्रेस्ट भी खरीदा।
धन्यवाद।
कृपया चिकन ब्रेस्ट भी खा लें।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
सचमुच, धन्यवाद।
मुझे खुशी है कि हमने यह समय साथ बिताया।
-बहुत-बहुत धन्यवाद, उसाक।
-धन्यवाद।
मेरी शुभकामना है कि भाग्य तुम्हारा साथ दे।
उसाक। आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
-आपने मुझे यहाँ सहज महसूस करने में मदद की।
-नहीं।
हालांकि, हमें अभी-अभी मजा आना शुरू हुआ है।
धन्यवाद।
धन्यवाद, शुन।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
हम बस थोड़ी ही दूर तक पहुंचे थे।
मुझे खुशी है कि हम मिले।
मेरी देखभाल करने के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद, काज़ुतो।
-बहुत-बहुत धन्यवाद।
-शुक्रिया।
आपकी मौजूदगी की वजह से ही मैं ये भावनाएं महसूस कर पाया
। धन्यवाद।
आपको कामयाबी मिले।
अपना ख्याल रखना। आपको शुभकामनाएँ।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा, और आपको भी ऐसा ही करना चाहिए।
धन्यवाद, उसाक।
अपना ध्यान रखना।
बहुत खूब।
यह क्या है?
-अद्भुत।
-क्या?
हैं? ये क्या है?
वह बहुत चित्र बनाता था।
अविश्वसनीय।
क्या वो यही बना रहा था?
-अद्भुत!
मेरे लिए यह आधा महीना काफी प्रेरणादायक रहा।
मैं इसे बड़ी प्रगति मानता हूँ।
कि मैं अपनी भावनाओं को व्यक्त कर सका ।
मुझे लगता है कि इससे मुझे भविष्य के रिश्तों में मदद मिलेगी ।
यह जीवन भर की यादगार रहेगी।
मैं इस बारे में निश्चिन्त हूं।
यह मेरे लिए बहुत अनमोल है।